Você tem filhos?
Sim. Eu tenho um filho que tem
30 anos e um neto que tem 7.
- Eles moram comigo atualmente.
- Por quê?
Meu filho perdeu o emprego
e eles não têm dinheiro.
Ser pai é algo para a vida toda.
Ei. Aqui estão eles.
Sr. Cousineau. Eu sou o produtor,
Joel. E esse é nosso showrunner, Brian.
Oi.
Você se lembra de mim?
"Murder, She Wrote". Eu era assistente
de produção. Você me atacou.
Preciso de mais informações.
Você jogou chá quente na minha cara
porque havia cebolinha na omelete.
- Eu fazia um padre?
- É uma honra ter você na série.
O que você fez para esse veterano
foi inspirador.
E queríamos
retribuir seu trabalho...
então,
daremos uma fala para você.
Eu terei uma fala?
Pequena, quatro ou cinco palavras,
mas são cruciais para a história.
Sr. Cousineau, como se diz?
Obrigado.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com
Veja este lugar.
Merda por todo lado.
Nós fomos atacados.
Graças a Deus estávamos
naquele ônibus de turnê.
Se não fosse pelo Groupon que quase
venceu, estaríamos mortos.
A heroína está bem?
Eu acabei de ver. A heroína
está segura em um esconderijo.
Malditos bolivianos!
Eles querem a heroína deles
e se pegarem, estaremos ferrados!
Eu não culparia
os bolivianos de cara.
Devem ser crianças
vizinhas sendo babacas.
Não. Claramente Cristobal mandou
os capangas dele nos pegar.
Nós o acharemos
e acabaremos com ele.
Ou nós ligamos para a Chechênia.
Você quer ativar
o bode expiatório?
Eu quero ativá-lo sim.
Fuches!
Ligação dos Estados Unidos!
Eu já vou, meu amor!
Por aqui, minhas meninas.
Isso. Vamos!
Uma ligação dos Estados Unidos!
Vamos.
Alô?
Fuches, sou eu.
É o Hank. É o NoHo Hank. Oi.
Oi, Hank.
- O que está rolando?
- Ótimas notícias.
A barra está limpa.
Saíram da nossa cola.
Não precisa viver fugindo.
Posso voltar para casa?
Eu agendei um voo para você
que sai hoje.
Bem...
Para ser sincero,
eu estou feliz aqui.
- O quê?
- Sim, eu tenho
um pedaço do céu aqui.
Eu nasci para cuidar
de bodes e cabras.
Está bem, mas eu fiz
Barry baixar a bola por você.
Ele nem está mais bravo com você.
Eu acabei de encontrá-lo.
- Você viu Barry?
- Sim.
E sinceramente,
ele nem pensa mais em você.
Você nem passa pela cabeça dele.
Ele ficou maluco
e está com a cara péssima.
Bem...
Não estou interessado.
Não precisa mais me contactar.
Agora só nos resta
fazer a missão suicida.
Cristobal
e os bolivianos morrerão hoje!
- Você está linda!
- Obrigada.
- Eu estou nervosa.
- Eu tenho desodorante. Vou pegar.
Do tipo bom.
Do tipo para câncer.
Sally, seja você mesma.
Você se sairá bem.
Está bem. Obrigada. Tudo bem.
Será que vão perguntar
sobre minha infância?
Espero que não falem do Sam.
Eles devem ter pesquisado.
- Você quer vaselina para os dentes?
- Sim.
Alexis Kaplan tem uma filha
em "Pam!" e na vida real. Eu não.
É ruim? Será que dirão
que não sou autêntica?
Devo dizer que considero adotar?
Não. Acho que verão como sua paixão
pela série é autêntica.
Não demonstre paixão demais.
Não seja quem você
é da forma errada.
Enfim, eu amei o macacão.
Ele diz: "Sou mulher,
mas não me trate como uma".
Era o que queríamos passar.
Meu Deus! Você está tão fofa!
Obrigada. Isso é tão empolgante.
Você se divertirá tanto,
querida.
Sim. Eu só estou bem nervosa.
Não fique. Seja você mesma.
Você ficará bem.
- Você irá bem. Não precisa ficar nervosa.
- É.
Está bem. Tudo certo?
Está tudo pronto? Sim, ótimo.
É só entrar.
Você tem cinco minutos.
Faça algumas perguntas. Você
está falando com Sally Reed.
Se escreve R-E-E-D.
A série é "Joplin".
Você falará com Sally Reed.
Tudo pronto? Está bem.
- Oi, Sally.
- Oi.
Aqui está Madeline do E! News.
Sally Reed! Tudo bem, garota?
- Estou bem.
- A série se passa em Joplin
- e você foi criada lá.
- Sim.
- Joplin é assim mesmo?
- É bem menos frio no set.
Está bem, ótimo. Obrigada.
Este é Mike do Access Hollywood.
Sally Reed. Tudo bem, garota?
- Estou bem.
- É uma série sobre uma mulher
que quer ajudar a filha
a sair da relação abusiva
em Joplin, Missouri.
- Isso mesmo.
- Isso foi difícil?
- Sim.
- Está bem. Ótimo.
E quem deveria ser
o próximo Homem-Aranha?
Ben Mendelsohn?
Está bem.
- Este é Taylor de Screen Nerd.
- Aí está ela. Sally Reed.
- Oi.
- Chefona.
Hashtag "Vai, garota".
Você está 100 por cento?
Eu pude manter a barba.
Sim, tem um cara de farmacêutica
com a barba assim.
Quer repassar falas? Sim? Certo.
O que fiz foi terrível.
E eu peço desculpas.
Eu aceito seu pedido.
Isso foi ótimo.
Cara.
Este trailer é legal.
Talvez eu vá ao prédio
do "Wheel of Fortune"
- para tirar fotos.
- Ela sofreu?
Mas ela descobriu
que era você quem ela procurava.
E eu convidei
você para meu chalé.
Quem era o cara
que me levou para a floresta?
Ele não é ninguém.
Isso não é verdade.
Eu quero ser honesto,
porque nós temos algo bom aqui.
Ele é um amigo da família.
- Ele é meio que...
- Um tio?
Ele fez você entrar nesse ramo?
O monólogo que você me falou
quando eu conheci você,
aquilo era verdade?
E então eu falei de novo
na mesa do jantar.
- E ela sabia que era você.
- Não precisamos reviver isso.
Se eu não dissesse nada...
ela estaria viva hoje.
Não.
Não se culpe, Sr. Cousineau.
Ela era boa no que fazia.
Tudo foi
uma grande infelicidade.
Eu acredito, e parte
disso eu aprendi com você,
que você pode ser a versão
de si mesmo que você quiser ser.
Eu nunca disse isso para você.
O que eu quero dizer
é que eu nunca teria
aprendido isso sem você.
Eu sou responsável
por quem você é?
Pelo lado positivo, sim.
Conhecer você mudou minha vida
para melhor, sabe?
Nós fizemos
coisas terríveis na vida,
mas nós dois estamos
nos ajudando a nos redimir, sabe?
Você tem uma fala.
De nada.
Ei, Cristobal!
Nós estamos voltando ao berçário
para atacar os chechenos
durante o horário comercial.
Eu quero me vingar
tanto quanto você.
Mas, como você viu...
nós atiramos em tendas vazias.
Eles fugiram.
Eu estive aqui,
trabalhando este território
e eu sou bom no que faço.
E eu estou dizendo,
não há nada aqui para nós.
Cristobal...
você tem razão.
Você é bom no que faz.
Vamos parar
por aqui e voltar para casa.
Nós tentamos em L.A., não deu
certo. Não dá para ganhar sempre.
É uma questão de perspectiva.
Então, vamos voltar à Bolívia?
Sim.
Como vou contar aos rapazes?
Eles estão prontos para ir.
Leve-os para almoçar antes.
Eu sei o que farei.
Eu os levarei ao Johnny Rockets.
E depois,
no estacionamento, eu direi:
"Nós não vamos
atacar os chechenos.
Nós voltaremos para a Bolívia."
Obrigado
por me ajudar a resolver isso.
Droga.
O que é isso?
Eu comprei bomba na dark web.
Jesus Cristo, mano!
Por que você fez isso?
- Vamos explodir a casa do Cristobal.
- Não.
Você quer que Fernando morra,
está bem?
Ele é o chefe da operação
boliviana. Ele mandou nos atacarem.
Como você sabe
que foi esse Fernando?
Eu só sei. Eu...
Cristobal é um Zé Ninguém.
Ele é o quarto,
quinto na hierarquia.
Fernando...
é a ameaça real, está bem?
Confie em mim.
Exploda a maldita casa.
- Boa sorte, Akhmal.
- O quê?
Por que tem de ser eu?
Não podemos tirar na sorte?
Quem é você,
Bruce Willis em "Armageddon"?
Eu não quero fazer isso.
É loucura.
Eu conheço alguém louco.
OI, BARRY! AINDA SENTE QUE NÃO
TEM PROPÓSITO, QUE ESTÁ LOUCO ETC?
SE SIM, TENHO UM
TRABALHO PARA VOCÊ. NÃO.
- Hank, eu disse não.
- Barry?
Fuches?
Onde você está?
- No Céu, Barry.
- É sério, onde você está?
Por quê? Você virá me achar?
Não.
Hank disse que você esfriou a cabeça.
Disse que está em uma fase difícil.
Eu sinto muito por isso.
Eu estou bem.
Eu quero dizer
que sinto muito pelo que quer
que você ache que eu fiz
para ferir sua relação
com o Sr. Cousineau.
Está bem.
Está bem. Que bom.
No espírito desse comentário,
você quer falar algo para mim?
Não.
Eu estou morrendo, Barry.
Eu estou no hospital.
Os médicos estão cautelosos.
Evitam contato visual.
Se algum dia você
quis me dizer algo,
- agora seria uma boa hora.
- São cabras ao fundo?
Ou eu posso dar opções
de desculpas que me vêm à cabeça.
"Sinto muito
por atirar em você"!
"Sinto muito por arruinar seu negócio
de heroína com os birmaneses."
Eu não tenho tempo para isso.
Sr. Cousineau e eu estamos bem.
Não me ligue de novo.
Sim?
Como assim você
e Cousineau estão bem?
Estamos bem.
Resolvemos nossas questões.
Nós estamos
trabalhando juntos hoje.
- Trabalhando.
- Sim. Em uma série, "Leis da Humanidade".
É uma ótima série.
E eu sei que você falou a ele
que eu matei Janice.
Mas resolvemos conversando.
Como adultos.
Então, não precisa pedir desculpas,
porque seu plano não funcionou.
Você estão bem, não estão?
Vocês nunca superarão isso!
Você destruiu a vida do cara!
Sim. Agora estou compensando-o.
Atuando.
- Como se faz isso?
- O que lhe importa?
- Eu não me importo!
- Mentira, você me ligou.
- Você me ligou.
- Você é maluco!
E você está em uma fazenda,
eu ouço cabras.
Talvez eu esteja no zoológico
com meu novo melhor amigo!
Você disse
que estava no hospital.
Eu nunca respondi as mesmas
perguntas tantas vezes na vida.
Eles perguntaram quem dever
ser o novo Homem-Aranha?
Sim.
Eu acho que falei Harry Styles.
Droga. Isso é bom.
Eles perguntaram
sobre "Cake Boss"?
Sim,
ele é um dos novos Vingadores?
Não.
É uma competição de confeitaria.
Droga. Que vergonha.
Você tem um par
para ir à estreia amanhã?
Só se meus pais contarem.
Você pode ir comigo
e com o Barry se quiser.
Temos uma limusine.
É. Não.
- Não precisa. É.
- Sally. Estão prontos para você de novo.
Eu sei. Você consegue.
Oi, Sally. Me siga.
Eu posso dar
um conselho para você?
Se sua chefe convida você
para ir à estreia com ela,
você não diz não.
Sim. Não. É que... Eu...
Eu não me sinto
confortável com Barry.
Por quê?
No outro dia, na sala dos roteiristas,
ele gritou com ela na frente de todos
e foi péssimo.
É, não. Eu já o vi fazendo isso.
Ele é inofensivo.
Ele devia estar em um dia ruim.
Eu fiz aula de atuação com Barry
e ele é um cara bem legal.
Ele gritou
com a gente algumas vezes
e disse que matou pessoas
em alguma guerra,
o que o deixou zoado, mas não acho
que isso o torne violento.
Eu sinto que ele fará algo.
Contra Sally? Não, não.
Não. Ele trata Sally como uma estrela.
Por isso ela o mantém por perto.
Você foi fuzileiro?
- Eu faço CrossFit com fuzileiros.
- Legal.
Sempre me dizem que eu
poderia ter sido fuzileiro.
Legal.
Pensei em me alistar,
mas eu tinha opções demais.
Quando der o sinal.
Obrigado.
Está bem. Vamos lá.
- Em suas posições!
- Pode fechar!
E estamos rodando.
E...
ação!
Como sabe, eu consegui o valor total
da indenização pela morte de sua esposa.
Mas dinheiro nenhum
pode tornar isso certo.
Eles precisam vir, olhar
nos seus olhos e pedir desculpas.
Deixe-o entrar!
Obrigado por me ensinar
a corrigir meus erros, Sr. Manity.
Por favor, me chame de Hugh.
Minha empresa conscientemente
aumentou os preços de um remédio
que teria salvado
a vida da sua esposa.
O que fiz foi horrível
e eu sinto muito.
Fique longe da minha família!
Vá se ferrar e não fale
mais comigo, desgraçado!
Droga.
Esta série trata de violência
e é tão pessoal.
Como é fazer parte disso?
É incrível, para ser sincera.
E Sally é tão inspiradora
na forma de falar sobre isso tudo
e ela é tão aberta.
- Sim. É bem legal.
- Eu estava falando com ela.
É tão bom saber que ela
está em uma relação saudável.
Sim.
O namorado dela...
Ele é ótimo. Ele é...
Sim. Ele é demais.
- Aqui é Hank.
- Eu topo.
É sério isso?
- Barry voltou.
- Isso!
Ele é difícil. Ele é
o chefão do crime boliviano.
Só me diga
quanto e para onde eu vou.
- E estarei lá.
- Barry, você é ponta firme, está bem?
Você está quebrando meu galho.
Você nem imagina.
Está bem. É bem complicado. Há
muitos detalhes para fazer certo.
Mas obrigado,
obrigado, obrigado.
Eu falarei com você amanhã.
Você dará
esse trabalho a um maluco
que matou a maioria
dos nossos homens no monastério.
Sim,
mas nós não queremos o louco?
Barry é o Greek Freak
dos assassinos, está bem?
O monastério...
Ele só estava em um dia ruim.
Mas eu quis me livrar do Barry.
E você insistiu em usarmos
Fuches, o que foi um fracasso.
E agora você quer me impedir
de ir atrás de Cristobal.
Eu odeio ver você assim.
Você fica tão irritado com Barry
e ele nem pensa em você.
Por isso eu quero matá-lo.
Você não quer.
Vingança é como beber veneno
esperando que a outra pessoa morra.
Ao menos ele estaria morto.
Você não está feliz aqui?
Se você soubesse
tudo o que fiz por ele...
o que sacrifiquei
para dar uma vida a ele...
você não pensaria assim.
Você conhece
a história do Bolam-Deela?
Sim.
Não. Você não conhece.
Eu sei que você não conhece.
Há muito tempo, em Argun Gorge,
um homem encontrou uma linda fazenda
e ele precisava ser dono dela.
Então ele matou os fazendeiros
e pegou a terra.
E daquele dia em diante,
as almas mortas deles vagaram
pela terra dele no purgatório.
Até que um dia, uma criatura,
o Bolam-Deela,
apareceu e ofereceu
uma escolha às almas.
Você pode perdoar o homem e ir
para o Céu ou buscar vingança.
Todas as almas escolheram
vingança, exceto a de um menino.
Então, Bolam-Deela concedeu
o desejo às almas
e as transformou em panteras.
As panteras, cheias de fúria e ira,
atacaram e mataram o dono da terra.
Mas as almas deles?
Elas foram
para o fundo do oceano,
onde ficaram à deriva nas profundezas
frias pela eternidade.
E o menino
que escolheu o perdão?
Ele foi para o Céu.
Isso aconteceu com um amigo seu?
É uma fábula do século 16.
- Quanto tempo ela demorou?
- O que demorou?
A vingança da pantera?
Quanto tempo
demorou para ele criá-la?
Isso não aconteceu.
É um conto de moral.
Não é real.
Mas poderia ser.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com